少佐殿！ご無事ですか！？
ぐ ぐぅっ......
な なんだ あいつは......!
お見事です ミケル大佐殿
党の指導よろしきのおかげだ
なぜ敵を見逃すのですか！？
連中諸共 ラインの悪魔率いる者は
全て撃ち落さねば！！
我々が党から受けた命令は包囲だ
目の前の好機を無視ですか！？
命令は命令だ 我々の党が間違っているとでも？
命令を守るだけで勝てると！？
スー中尉そこまでだ！
他軍の指揮官殿だぞ！敬意を示せ！
……分かりました
ラインの悪魔か……
多国籍義勇軍ごときにやられるとは何事だ！
連邦です……
連邦の魔導師が……
なに？！
連邦では旧体制の象徴と
粛清されて久しいはずだが……
ま 間違い……ありません……
連邦に魔導師……
ラーゲリからの復帰組か？
コミーどもめ そこまで我々に固執するとは……
諸君 なぜ救援部隊を動かさない?
包囲された味方を助けに行く
至極 単純な話であろう
レルゲン戦闘団を包囲した敵野戦軍を叩けば
我々の主戦力たるA集団の援護ともなる
アンドロメダ計画……
作戦成功のための 英雄的な第一歩だ
閣下 我らB集団に課せられた命令は戦線防衛です
帝国の現状をお考えください
我々は一度の失敗で破綻しかねないのです
ならば 失敗しなければよいだけのこと
決心 それこそが指揮官の務めだ
心を使うとすれば
迷うためでなく決するためであろう
これ以上は時間の無駄だな
…諸君らが懸念する点は私も理解する よって…
君たちは君たちの理念で動きたまえ
ああ君
すまんが グランツ中尉を呼び出してくれるかね
……では 参謀本部より委託された
権限でもって要請する 頼んだぞ
グランツ中尉 出頭いたしました！！
中尉 散歩は好きかね？
は……？
すでに戦略予備の
クラム師団長には声をかけておいた
他の師団長らも同行する
失礼ですが おっしゃる意味が
ソルディム528陣地だ
レルゲン戦闘団が
包囲されたのは知っているだろう?
お任せください！
すぐにクラム師団長と合流し 救援に向かいます！
ああ 待ちたまえ
閣下？
わざわざお見送りに来て下さらなくとも……
閣下！どうかお下がりください！
却下だ
帝国軍は建軍以来常に指揮官先頭が大前提だろう
さあ諸君 泥に飛び込もう
共に戦争を始めようではないか……！
警戒しろ！伏撃注意！
……ふう……
まだ撃つな 狙撃術式で確実に仕留めろ
朗報です！救援軍が動きました！
ようやくか！
しかも ゼートゥーア中将が
こちらに向かわれているようです！
なに！？閣下みずからが！？
つまり……作戦行動を起こせ
最適な行動を選択しろという意味か？
くっ……！
ゼートゥーア閣下は何を考えている……！？
2時方向！敵戦車を確認！
応戦用意！
閣下は後退を！何卒！
心配は無用だ
護衛役として魔導師を借りている
お お言葉ですが いくらなんでも……
見事だ中尉！
光栄ですがどうか後退を！！
敵がいるのは分かるとも
貴官らが何とかしてくれたまえ！
…敵の解囲軍？
はい 中佐殿
展開中の友軍警戒網が帝国の新手を捕捉しました
敵 解囲軍と思しき集団が我が方の警戒線と接触
現在 わが軍が応戦中です
それで 敵指揮官は本当に……
ハンス・フォン・ゼートゥーアなのか？
傍受した敵無線の分析によれば
その蓋然性が濃厚と判断されています
もし本人ならば……
殺せ なんとしてもだ
高価値目標すぎる
我が隊だけでも 討ちにいかせてもらわねば
ドレイク中佐殿
失礼ですが ご再考を
本作戦の目標は……
我が隊は 自由裁量権を持つ
ならば
我々がお付き合いすべきでしょうな
同志大佐殿……！？
同志政治将校
我々は世界の反動である帝国との対決に際し
諸国民との共同戦線を維持しつつ
もって進歩を止めぬことを期待される党の軍隊だ
かかる情勢下において
党より連携を指示された部隊が行動するならば
見殺しにも出来ぬ
……やむを得ませんね 納得いたしました
私も命令書に副書いたします
では 肩を並べて出撃ですな…
馬鹿げた話だ……
作戦の議論ですら建前が必要とは……
ふっ……
新手です！十一時方向！
お客人どもか……
閣下！突破は不可能です！
ふむ 敵が飛び出してきたのならば……
私が囮となろう
なっ……！
閣下……？
車を止めてくれたまえ
挟撃策……？
ああ
現在の状況はこうだ
我々の到着の前に
お相手からわざわざお出迎えくださった
ここでレルゲン戦闘団が我々に呼応するぞ
敵を挟撃だ
なるほど……
デグレチャフ中佐と
打ち合わせされていたのですね
そういうことであれば
事前に一言いただきたかったのですが……
ん？
即興だが？
は……？
あのデグレチャフ中佐だ
即興劇も朝飯前……今ごろ支度しているだろう
い いくら中佐殿でも……
中尉
デグレチャフ中佐を
バケモノ呼ばわりすると聞くがね
私に言わせてもらえば……
あれこそ 正しい参謀将校の姿だ
中佐殿！連邦軍の通信状況に変化が！
なに？通訳を！
…救援軍が迎撃されています！
友軍の状況は！？
混戦のようです……
それどころか重要目標？司令機能？
軍の司令部が露呈したと 敵が調子づいて……
待て
司令部が露呈？
閣下がそんなヘマを…？！
はっ……ははははははは……！
ちゅ 中佐殿？
閣下が隠れんぼうも出来ぬ間抜けなものか
まだ分からんのかね？
今度は閣下が囮となるつもりなのだよ
い 一体何のために……？
敵の意識を一方に集める理由など
背中を蹴飛ばす仕込み以外に何がある？！
ま
まさか我々が出撃を！？
そのまさかだ
魔導師以外は防衛戦を継続
ヴァイス少佐に指揮を執らせろ
口を動かすぐらいはできるだろう！
はっ！
二〇三大隊は魔導反応を抑えて進出する！
連邦の包囲網をかいくぐって
救援軍の元へ向かい──
背後から敵の尻をぶちのめすぞ……！！！
攻撃開始
敵に動きは？
変わりありません
我々の包囲にびびって
震えて隠れているんじゃ？
ラインの悪魔がそんなタマか…？
......分かりました ゼートゥーア将軍を狙いつつ
包囲は継続します
状況が変わった！敵の魔導部隊が離脱したぞ！
敵の援軍を叩く前に 敵の陣地を落とせる！
返す刀で敵の援軍も仕留めれば完勝だ！
……中佐殿 朝令暮改は困ります
戦場の変化に合わせて臨機応変に動く！
何がまずい！？
すでにゼートゥーア将軍を仕留める前提で
段取りを組んでおります！
ここですべてを覆されては……！
ラインの悪魔が消えたのだぞ！
奴の空き巣狙いだ！
あいつが……
いない？
くそっ！あの先走り娘め！
3時方向に魔導反応……！
くっ……！
見捨てるわけにもいかんか…！
仕方ない！あちらをやる！
HQ！
我々は出撃したと思しき敵魔導部隊を追撃する！
はい 連合王国軍部隊が相当な好き勝手を……
挙句 彼らだけはラインの悪魔を追って……
は？
……同志政治将校？
……党から最優先です
連合王国軍の援護を
そしてラインの悪魔がいれば撃墜し
何としても確保せよ と
くく もう少しだよ……
もう少しで会えるね 妖精さん……♡
急げ！敵に勘付かれるぞ！
……捉えた──！
こちら05！
餌に引っかかりました！
デコイで釣れたか！
これで留守番部隊の負担も減る！
わっ ちょっ 無理無理無理！
05！離脱します！！
くっ……
騙されました！あの卑怯者！
ダミー！くそっ 上手い手だ！
ソルディムか 解囲軍か
奴はどっちに……！？
見えました！友軍です！
対地支援突入用意！後ろから叩くぞ！
なっ！
中佐殿……奴です
あいつがヴァイス少佐殿を…！
例の連邦魔導師か
こちらの目的を読んでいたようだな......
魔導封鎖解除！
前時代の勇者どもに
現代の長距離射撃を浴びせてやれ！
なにっ！？
なんだこの連携は！？
さてはラーゲリでの絆か……！！
ダメです！
防殻を抜けません！
くっ…...！
コミーの宝珠技術 それほど卓越していると！？
少なくとも 装甲は堅牢か……！
くっ……！！
別の手を試す！
まずは空間爆破だ！
肺を焼き尽くすぞおっ！！！
主よ！聖名において！
神の敵を退け……！
世に安寧をもたらしたまえ……！
ラーゲリの風に比べれば……
……ぬるい ことよ.……！
閣下！お下がりください！
ここが正念場だ
私も負けてはおれん
閣下！
まったく......
こんな時ばかりは若いのが羨ましいな……
限界です！
すでに連隊長クラスですら死傷しています！
泣き言はやめたまえ
この状況で後退すれば全軍が崩壊しかねん
し しかし──！
軍旗を掲げろ！
私がここにいると誇示するのだ！
くっ…！
このままでは……！
グランツ中尉！私だ！
中佐殿！？
来てくれたのですね！
手が足りん！貸せ！
は……？
近接戦で防殻を破る！
その隙に貴様らでケツを蹴り飛ばせ！
はっ！ですが 閣下の護衛は！？
むっ......
かまわん やりたまえ
し しかし.......！
私の命令が聞けんのかね？
護衛を外すわけには──！
閣下！
行け
高級将官が死ぬ いいことだ
少しは後ろの連中も目を覚ます
将兵の死体は最大効率をもって
活用されなければならない
戦争もここに極まれりだな
デグレチャフ中佐 貴官の舞いを楽しませてくれ
ではひとつ アルテをご覧に入れましょう
近接戦だぁぁっ！
ツヅケェ！！
ああああ！！
今だぁっ！
ってえええええええええええええッ！！
がっ！
ぐっ！
くっ……！！
くたばれぇっ……！！！
終わりだ
くそっ 性能の限界か……
敵魔導師部隊！離脱！
対地支援だ！突入用意！
総員！閣下を救うぞ！突撃！！
ぐはっ！
がぁっ！
殲滅しろ！
撃て！
ぐはっ！
がぁっ！
閣下……
いやはや 見事なアルテだ
この場が片付いたら お茶の誘いでもさせてくれ
それは風流な 戦場なのに奇妙なことです
文化こそ我々と獣 日常と非日常の区切りだと…
そう思わんかね？
中尉 貴官は戦友愛が足らんな
へっ……？
な なななんのことでしょうか……
あ……
すまんが 空腹でね